Data Set: Anime

Motivación: ¿Cuál es el contexto general del tema/problema/datos de estudio? ¿Por qué podría ser interesante estudiar estos datos?

Hoy en dia el anime forma gran parte de la cultura occidental, ha tenido un impacto grande en la sociedad; 
no solo dentro de japón si no que ha llegado a ser tendencia en todo el mundo. Como ejemplo de lo anterior se encuentra
Shingeki no Kyojin / Attack On Tittan que es un anime que actualmente se encuentra en emisión que ha tenido de los ratings y recepeciones más altos dentro de la
televisión y medios de comunicación.

Podría ser interesante estudiar este dataset para comprender 

1- La demografía de los auditores de anime [Este objetivo estaba en las sugerencias de proyecto]
2- El cambio que ha tenido el anime a lo largo de los años [Este objetivo estaba en las sugerencias de proyecto]
3- Estudiar el efecto que tienen ciertos productores o personas en el exito del anime (por ejemplo, en general las peliculas realizadas por el studio ghibil tienen
un impacto importante y suelen considerarse dentro de las mejores obras cinematograficas)  [Este objetivo estaba en las sugerencias de proyecto]
4- Ser capaz de hacer recomendaciones a usuarios sobre posibles animes que pueden interesarles dado sus gustos [Esto quizas sea demasiado]

Exploración de Datos: Características más relevantes e interesantes del dataset (estadísticas de resumen, gráficos, etc.).

Aqui ideas de lo que se va a hacer:

-> Mirar el sexo / identidad sexual de los usuarios

-> Estudiar la edad de los usuarios 
----> Ver su distribución
----> Ver si afecta el sexo / identidad sexual a la distribución

-> Ver como varia los generos de anime en función del tiempo
----> Ver si hay alguna tendencia sencillita


Preguntas y problemas: Dada la exploración anterior y su motivación original, formular preguntas que se pueden responder mediante la minería de datos y que 
se puedan vincular a la problemática planteada en la motivación.


-> ¿Existe alguna relación entre el genero del anime y los usuarios que lo mirar? Ver parametros como:
(Ver si hay correlacion entre genero y algún / algunos parametro(s))
	----> Edad
	----> Sexo / identidad sexual
	----> Otros
--> Intentar hacer modelos de prediccion para poder determinar si es que se puede encontrar cierta relación
	----> Random Forest
	----> Naive Bayes
	----> Otros

-> ¿Existe una relación entre los usuarios que completan cierto anime / genero de anime? Ver parametros como:
(Ver si completar las series tiene una relación / distribución)
	----> Edad
	----> Sexo / identidad sexual
	----> Otros

-> ¿Existe una relación entre los productores / estudio de un anime y los usuarios que ven dicho anime? Ver parametros como:
(Ver productores de las series y estudiar)
	----> Efecto sobre edad
	----> Efecto sobre sexo / identidad sexual
	----> Terminar serie o no

->  ¿Existe una relación entre generos de anime? Ver parametros como:
(Ver si hay correlaciones entre generos, generos que son similares) 
	----> Mirar usuarios y ver que sale
	----> Hacer Kmeans o algo asi de clustering
	----> Buscar correlaciones fuertes entre generos

-> ¿Es posible hacer un modelo que entrege recomendaciones de que anime ver a usuarios?
(Hacer predicciones sobre animes recomendados a usuarios dados sus caracteristicas, gustos y animes vistos)
	----> Random Forest
	----> Naive Bayes
	----> Otros


Falta agregar:

Yo encuentro que hay que agregar alguna pregunta del estilo: se puede predecir y en base a X,Z,etc
Probablemente esa en vez de la de correlación
O la de la correlación encaminarla para allá
Al menos este tipo de pregunta dijo el Hernán que hicieramos
Como que no fuese "tan sencilla" jajaja